# Проверка общезначимости формул

### Формулы.
`A` - квантор всеобщности; \
`E` - квантор существования; \
`~` - отрицание; \
`&` - конъюнкция; \
`V` - дизъюнкция; \
`->` - импликация. \
Допускаются только однобуквенные переменные, предикаты и функциональные символы. \
Переменные обозначаются строчной буквой, за исключением букв `f`, `g`, `h`, предикаты - заглавной буквой, за исключением букв `V`, `A`, `E`. Для функциональных символов зарезервированы строчные буквы `f`, `g`, `h`.

После квантора всегда идет переменная, к которой он относится.

Пример формулы:
```Ax (P(x) V Ey R(x, y)) -> (Ex ~P(x) & AxEzR(x, f(z)))```

Парсинг формулы производится с помощью функции `str_to_formula(formula_str)`, которая принимает в качестве аргумента строку и возвращает объект `Formula`, который можно приводить обратно к строке.

### Метод семантических таблиц
Функция `semantic_tableaux_method(formula, output)` проивзодит проверку общезначимости формулы методом семантических таблиц. \
Принимает первым аргументом объект типа `Formula`, вторым аргументом - `output` - переменную булевого типа, обозначающую необходимость печатати в поток стандартного вывода процесс вывода семантической таблицы.

`ВНИМАНИЕ!!!` \
`semantic_tableaux_method` не поддерживает проверку формул, которые содержат функциональные символы. \
Если формула не является общезначимой, функция может работать бесконечно, либо выдавать ошибку.

### Метод резолюций
Функция `resolution_method(formula, output)` проивзодит проверку общезначимости формулы методом резолюций. \
Принимает первым аргументом объект типа `Formula`, вторым аргументом - `output` - переменную булевого типа, обозначающую необходимость печатати в поток стандартного вывода процесс преобразования формулы к множеству дизъюнктов и вывода пустого дизъюнкта.

`ВНИМАНИЕ!!!` \
Если формула не является общезначимой, функция может работать бесконечно, либо выдавать ошибку.

